تـرجـمـة وتـعـديـل
|| د.علي طلال & فؤاد الخفاجي & علي ثروت ||
‫(أدونيس)؟
‫حسبتك خفت.
‫كدت أذهب بدونك.
‫هيّا بنا يا أخي.
‫حسنًا.
"لوس انجلوس، 2002"
‫مرحبًا يا  (أدونيس).
.من هذا الاتجاه
‫مرحبًا، لابد أن (أتش) ينتظرنا.
‫ ها نحن ذا. حان وقت العرض.
‫مهلاً.
‫في الوقت المناسب أيها الحازم.
.هناك في الخلف
‫بالتأكيد.
‫- (دام).
‫- كيف الحال يا رجل؟
‫- ماذا، هل أنا التالي؟
‫- أجل أيها البطل.
‫صديقي.
‫- مرحبًا يا (دام).
‫- كيف الحال؟
ـ مَن هذا صديقك؟
‫ـ اسمي (دوني).
.سررت بلقاؤك
‫ كيف حالكما اليوم؟
‫بحقك يا فتى. ركّز.
‫لدينا متسع من الوقت لهذه الأمور.
‫ثق بيّ.
‫سنكسب الرهان.
‫هل ترى هذه الحلبة؟
‫إنها مال سهل.
‫لم أخبرك حتى مَن
‫ستقاتله حتى الآن.
‫هيّا.
‫هيّا بنا.
‫(مايكل فيتزباوم).
‫وقفة أرثوذكسي. مقاتل صلب.
‫لنفترض أنه سيكون أول مَن
.سيمنحك الضربة القاضية
‫لديه لكمة قوية.
‫يمدّها أبعد من اللازم.
‫لقد مزق كتفه العام الماضي وهو
‫يلعب كرة القدم لـ "بالي"، لذا...
‫- اجعله يخفق في التسديد.
‫- نعم.
‫الجهة اليمنى ستكون مكشوفة.
‫حسنًا.
‫المراهنة عليك؟
‫بحقك يا رجل.
‫نعم.
‫اراك هناك.
‫الجولة الأولى بالضربة القاضية. (داميان).
‫سيّداتي وسادتي، مقاتليّ الليلة
‫من أجل لقب القفازات
‫الذهبية الإقليمية.
‫طول 6,2 قدم، من
‫"باسيفيك باليساديس"، "كاليفورنيا"،
‫(مايكل فيتزباوم).
‫طول 6,1 قدم، مقاتل منطقة
‫"كرينشاو" في "لوس أنجلوس"،
‫- (دام أندرسون) الملقب بـ "الماسة".
‫- هيّا يا (دام)! لنذهب.
‫نعم.
‫نعم!
‫بدء النزال.
‫أره امكانياتك يا فتى.
‫انتبه ليمينك.
‫انتبه لهذه اللكمة.
‫تحل بالصبر. تحل بالصبر.
‫حافظ على هذا الحذر يا أخي.
‫انتظرها، ستأتي إليك.
‫راقب هذا. هزيمة الخصم.
‫يا إلهي! بحقك!
‫والفائز بالضربة القاضية،
‫- بطل القفازات الذهبية الجديد...
‫- ماذا اخبرتك يا فتى؟ هذا ما أفعله.
‫... (دام أندرسون) الملقب بـ "الماسة"!
‫نعم.
‫فعلناها يا فتى.
‫فعلناها يا رجل.
‫ماذا قلت لك؟
‫ماذا اخبرتك؟ أنّك سحقت ذلك الفتى.
.تلك اللكمة اليمنى كانت هائلة
‫إنها لكمة مثالية.
‫لكن حين اطرحته أرضًا،
‫كان الجميع...
ـ ماذا؟
..ـ إنه كان
‫أول شيء سأفعله يا رجل...
‫أول شيء سأفعله،
‫سأشتري واحدة من تلك
‫الماسات الكبيرة.
‫سأشتري لك واحدة أيضًا يا صديقي.
‫شكرًا.
‫نعم يا سيّدي.
‫- أقدر هذا.
‫- على الرحب والسعة يا رجل.
‫- حقًا.
‫- بالتأكيد.
‫أتعلم، في الواقع،
‫جلبت لك شيء أيضًا.
‫إنه كان لأبي.
‫إنه أصلي.
‫نزال "صخب في الغابة"؟
‫نعم.
‫سأصل إلى ذلك المكان ذات يوم.
‫نعم، سأصل إلى هناك.
‫سأكسب البطولة الوطنية،
‫وأكسب الميدالية الذهبية
‫في الألعاب الأولمبية،
‫ثم أصبح محترفًا.
‫لا تقلق، ستكون هناك معي.
‫يجب أن يحمل أحد حقائبي.
‫ لماذا تمزح معي هكذا يا أخي؟
‫أعرف فعلاً ما اريد.
‫ماذا ستطلب أنت؟
‫- فطيرة كرز، فطيرة تفاح.
‫- فطيرة كرز؟
‫- حسنًا. بطاطس حارة بالجبنة؟
‫- أجل، هيّا.
‫- صودا أناناس؟
‫- كل شيء.
‫كلها على حسابك يا فتى.
.لديك الكثير من المال
‫(ليون)؟
‫لا تتذكّرني، أليس كذلك؟
‫هل يفترض أن أتذكّرك؟
‫لم أعد صغيرًا بعد الآن.
‫اسمي (دوني)، هل تتذكرني الآن؟
‫أننا على البث المباشر، الجولة
‫الأولى، "كيب تاون"، جنوب إفريقيا،
‫ حيث يقاتل (أدونيس كريد)
‫ منافسه القديم
"جنوب افريقيا، بعد 15 عامًا"
في ما قاله (كريد) إنه
‫سيكون نزاله الأخير.
‫أنا (تود جريشام)، ترافقني
‫البطلة (جيسيكا مكاسكيل).
‫يفتتح النزال بمجموعة رائعة
.من اللكمات
‫هل يبدو (كونلان) جيدًا
‫أم أن (كريد) سيئ؟
‫إذا لم يكن له رد فعل سريع،
‫فسوف ينهي مسيرته التاريخية
‫بخسارة أخرى لصالح (كونلان).
‫- ها نحن ذا.
‫- سدد تلك اللكمة في وجهه.
‫حسنًا. (كريد) القديم.
‫لم يتغير شيء.
‫(كونلان) يطارد فريسته،
‫ويدفع (كريد) نحو الزاوية.
‫أننا نتساءل عما إذا كانت
.(هذه نهاية (كريد
‫(كونلان) يضرب بيده اليمنى.
‫انتبه إلى يمينك.
‫يبدو أنها ذات اللكمات التي يسددها
‫مرارًا وتكرارًا ولا يمكن لـ (كريد) صدّها.
‫يبتعد (كريد) عن الزاوية.
‫كانت لكمة جيّدة لكن
.لم يتأثر (كونلان)
‫وصل ضرب وجهه.
‫واصل اللكم هناك.
‫- لكمة يسارية كبيرة من (كونلان).
‫-ابتعد عن الحبل.
‫إنه يدفعه على الحبال.
‫يسدد لكمات قوية.
‫يتعرض (كريد) للضرب.
‫كاد (كونلان) أن يهزمه.
‫الجولة القادمة ستكون مؤلمة
‫ايها البطل. ستؤذيك.
‫أأنت بخير يا (دوني)؟
‫هيّا يا (دوني).
‫يجب أن تجتهد يا صاح.
‫لماذا تبتسم يا صاح؟
‫لقد ضربك أسوأ من المرة السابقة.
‫هل أفتقد شيء مضحك؟
‫نعم يا رجل. هزيمة الخصم.
‫هزيمة الخصم؟ حسنًا.
‫أأنت متأكد من ذلك؟
‫لم أكن خائفًا أبدًا
‫من بعض الاحتكاك.
‫سأخرج مثلما دخلت.
‫أنّك مجنون يا رجل.
‫- كيف تشعر؟ تبدو بخير.
‫- فقط أقوم بعملية الإحماء.
‫كان لديه أندفاع جيّد.
‫لكن حان الوقت
‫لاستعادة ما هو لنا.
‫كان لدى (كريد) مهنة رائعة،
‫ لكنكم تتساءلون عما إذا
.كان الوقت قد حان للبطل
‫هذا يصبح خطيرًا على (كريد).
‫بدأ البطل في الهجوم أخيرًا.
‫هيّا يا (دوني)، افعلها.
‫اثبت له من هو البطل.
‫رائع يا (ريكي). احسنت.
‫هكذا تمامًا.
‫مرة أخرى.
‫ويسقط (كونلان)! إنه يسقط!
‫يا لها من لحظة! لا أعتقد
‫أنه سينهض يا (جيسيكا).
‫ثلاثة، أربعة، خمسة،
‫ستة، سبعة،
‫ثمانية،
‫تسعة،
‫عشرة.
‫نعم!
‫هذا كل شيء يا رفاق.
‫انتهى.
‫يا لها من مناورة من (أدونيس كريد).
‫لا يصدق.
‫يا له من منعطف. يا لها من نهاية.
‫هكذا هي النهاية.
‫من كان يتوقع أقل من (ادونيس كريد)
‫يرجع في اللحظة الأخيرة
‫على الحلبة العالمية؟
‫يا له من مخرج.
‫احترامي لك يا (كونلان).
.كان نزالاً رائعًا
‫وهذا يعني أن لدينا بطلًا جديدًا
‫للوزن الثقيل بلا منازع في العالم
‫لأول مرة منذ عقدين،
‫واسمه (أدونيس كريد).
|| كريد: الجزء الثالث ||
"لوس انجلوس، الوقت الحاضر"
ماذا يحدث؟
.أنّك لا تتذكّر
ماذا أتذكر؟
.بحقك يا أبي، أنّك وعدتني
.خمس دقائق
.حسنًا، حسنًا
‫نعم. حسنًا.
هل تريدين المزيد من
الشاي ايتها الأميرة؟
.اجل، شكرًا يا سيّدي المحترم
‫♪ أحاول فقط... ♪
‫♪ وأنا... ♪
‫♪ وأنا أبذل قصارى جهدي ♪
‫♪ قصاري جهدي ♪
‫إنها أغنية مثيرة.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫هل هذه الأغنية التي كنت
‫تعملين عليها لـ (كيهلاني)؟
‫-نعم.
‫-حسنًا.
‫حظينا بجلسة جيدة، لكنني لا أعرف.
‫ماذا تقصدين لا تعرفي؟
‫هل يمكنك إرسال هذا إليّ؟
.ـ أجل
‫- أحتاج هذا في السيارة.
‫كيف كان اليوم؟
‫-كان جيّدًا. نعم.
‫-حقًا؟
‫- اشكرك للاعتناء بها.
‫- لك ذلك.
‫هل وضعتها في السرير؟
.اجل
‫لن أكذب.
‫اضطررت إلى رشوتها بحوالي
‫ستة ملاعق من الآيس كريم.
‫لا أعرف حتى كيف تنام.
‫التقاعد جعلك متساهلاً، أتعلم ذلك؟
‫لا استطيع رفض طلباتها.
‫أعتقد أن تناولت ملعقتين ايضًا
‫لأنك لطخت نفسك.
‫- نعم، هذا سيئ.
‫- نعم.
‫اخلعه قبل أن توسخه يا (دي).
‫أفهم ما تحاولين فعله.
‫ما هو؟
‫تحاولين جعلي عاريًا.
‫لا، بالتأكيد لا أحاول فعل
‫ذلك لأنني أحاول أن أعمل.
‫أفهم ما كنت تحاولين فعله.
.لا، اعترفي. لا بأس
‫أعلم أنك تريدين رؤية كل هذا.
‫- لا، لا، لا.
‫- انظري إلى ذلك.
‫لا.
‫ما زال مثيرًا؟ مازال دافئًا؟
‫توقف عن ذلك.
‫أنا أعمل يا (د)، ارجوك.
‫وأنا أعمل أيضًا. اسمعي،
‫لا أحظى بفرصة...
‫ما الذي تنوي فعله؟
‫لا احظى بوقت لأكون معكِ
‫لأنك تعملين بجد.
‫أعرف. نعم.
‫-ليس لديكِ وقت ليّ.
‫-أعرف.
‫ليس لديك وقت لـ...
‫-أعلم لكن ليس لدي وقت الآن.
‫-اذن هيّا بنا. ما رأيكِ؟
‫- لا.
‫- فقط قليلاً.
‫ألّا تشتاقين حين...
‫اعتدنا على...... في أي مكان.
‫أيّ مكان؟
‫حسنًا.
‫حسنًا، هيّا بنا.
‫حسنًا، لديّ حوالي 15 دقيقة تقريبًا
‫- لأنني يجب أن أرسل هذه.
‫- خمسة عشر.
‫ماذا عن 12 دقيقة؟
‫حسنًا، لا بأس بـ 12 دقيقة.
‫المحطة التالية، "ليميرت بارك".
‫الجسم والرأس. الجسم والرأس.
"اصنع إرثك"
‫الكفاءة تفوق القوة يا عزيزي.
‫أثبت له.
‫الاداء يا (فيليكس).
ستحتاج أكثر من لكمات
.(لتهزم (دراغو
‫لدينا خطة، لذا التزم بها.
‫- هيّا، اجعله يعمل عليها.
‫- هيّا.
‫لا يتعلق الأمر بالقوة فقط.
‫بل بالتوقيت والسرعة.
‫- هل تحسبني لا اعرف؟ بحقك.
‫- اعلم، اعلم.
‫واصل تمرينه هكذا.
‫الاداء. الاداء.
‫انتهى الوقت.
‫مهلاً! انتهى الوقت!
‫(فيليكس)، تعال إلى هنا.
‫هؤلاء الرجال ضعفاء.
‫بحاجة إلى شخص جديد وسريع.
‫هذا صعب. أنّك اقصيت جميع
‫مبارزين "لوس أنجلوس".
‫أتريديني أن أتساهل؟ تعلمين
‫أن (دراغو) ليس خصم سهل.
‫(فيليكس)، تعال إلى هنا.
‫ما الأمر يا بطل؟ هل تريد
‫مساعدتي في بعض الجولات؟
‫هل تفسد بدلتي؟
‫لا اظن ذلك.
‫أحاول أن أدبر لك أجر يا (فيليكس).
‫لا يمكننا الحصول على
أجر لك إذا واصلت اقصاء
‫كل هؤلاء الشركاء المتبارزين، حسنًا؟
‫يجب أن تكون مستعدًا لمواجهة
‫(دراغو) بعد أربعة أسابيع.
‫انّك البطل.
‫نعلم أن لديك قوة.
‫لكن الأمر لا يتعلق دومًا
‫بمدى قوة ضرباتك.
‫- بل يتعلق بالتحكم والتركيز.
‫-أنت محق.
‫استمع إلى (دوك).
‫نعم يا سيّدي.
‫هل ترى؟ تأخذ الأمر جديًا.
‫- استمع إلى (دوك).
‫- هل سمعت هذا؟
‫"استمع إلى (دوك)".
‫تلك الكلمات الثلاث.
‫ليس "أنا أحبك".
‫لا "تأخذ الأمر ببساطة".
‫لا شيء من هذا.
‫"استمع إلى (دوك)".
‫أفهم بالضبط ما يطلبونه.
‫(دراغو) مشهور، وهذا صحيح،
‫لكن (فيليكس) لديه حزام.
‫يجب أن تكون حصته أكبر.
‫لا يهمني إذا لم يعجبهم ذلك.
‫أخبر (دراغو) أن يتصل بيّ.
‫سأعاود الاتصال بك لاحقًا.
‫يا صاح.
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫- اريد توقيعك.
‫- لا، لا أوقع أي توقيعات.
‫هلا ابتعدت عن سيارتي؟
‫حسنًا يا صاح.
‫أنّك لا تتذكرني، أليس كذلك؟
أنّك حققت تقدمًا ملحوظًا منذ إن
.كانت أمك تأخذك في كل مكان
‫(دام).
‫حسبتك تعبث معي يا فتى.
‫(داميان).
‫نعم، عدت مؤخرًا إلى الحي.
‫توقفت عند صالة الألعاب
‫الرياضية القديمة، لكن...
‫نعم، لقد طورناها منذ
‫بضع سنوات، هل تعلم؟
‫أرى ذلك.
‫- اللعنة، لقد...
‫- لقد مر وقت طويل.
‫مر وقت طويل.
‫اسمع، لا أريد أن أخذك من
‫وقتك أو ما شابه يا رجل.
‫أردت أن أخبرك بقدومي.
‫أنا عدت.
‫إذا اردت مقابلتي، فقط اخبرني.
‫إلى أين أنت ذاهب الآن؟
‫إلى المنزل.
‫هل لديك وقت لتناول شيء ما؟
‫شكرًا.
‫- شكرًا.
‫- استمتعا بوجبتكما.
‫مندهش من أنك ما زلت تأتي إلى
‫هنا وتتناول الطعام مع عامة الناس.
‫حين أستطيع.
‫هناك أشياء كثيرة التي اعتدت
‫فعلها ولا يمكنني فعلها بعد الآن.
‫مشغول بالعيش في تلك
‫الحياة الفاخرة، أليس كذلك؟
‫نعم، أعتقد أنها حزء من الوظيفة.
‫حسنًا.
‫تمهل، اللعنة يا أخي.
‫أتعرف كم مضى منذ
‫أن أكلت شيء كهذا؟
‫منذ متى؟
‫ثمانية عشر عامًا يا أخي.
‫هل كنت مسجونًا طيلة هذه المدة؟
‫قضيت بضع سنوات لكن... نعم.
‫خرجت الأسبوع الماضي.
‫تهانينا.
‫شكرًا.
‫راسلتك عدة مرات.
‫- حقًا؟ إلى أين أرسلت الخطابات؟
.(ـ إلى منزل أم (كريد
‫هل ما زالت في "بيل إير"؟
‫نعم، لا تزال هناك. ذات المنزل.
‫لكني لم أستلمها قط.
‫تعلم أنني شاهدت جميع
‫نزالاتك في السجن.
‫نجحت أخيرًا بالوصول إلى
‫إفريقيا، أليس كذلك؟
‫- شاهدتها؟
‫- اجل.
‫كنت فخورًا كيف أنهيت مسيرتك.
‫يبدو أنك ما زلت تتذكّر بعض
‫الحركات التي علمتك إياها.
‫هل تعرف ماذا أتذكّر؟
‫ركلاتك ليّ.
.الأوقات التي كنت اساعدك فيها
‫هل تتذكّر ذلك؟
‫- نعم.
‫-حسنًا إذن.
‫هل حصلت على عمل؟
‫لدي خطط.
تبعدني عن المتاعب
.والعبث مع الشرطة
‫اسمع، إذا كان هناك أي
‫شيء يمكنني فعله لك
‫إذا كان بإمكاني المساعدة،
‫فقط اخبرني.
‫ما الذي أتحدث عنه؟
‫لقد عدت للتو إلى المنزل.
‫كل ما تحتاجه، حسنًا؟
‫لا تتردد يا أخي.
‫أنا بخير يا أخي.
.أنا بخير، كل شيء تحت السيطرة
‫لم أتي لرؤيتك طالبًا صدقة.
‫لا، لم أقصد هكذا. كان...
‫احترامًا لك.
‫إذن ما هي الخطة؟
‫ذات البرنامج التي رأيتني
.فيه المرة الماضية
‫اريد ان اكون بطلاً.
‫هل ما زلت تريد الملاكمة؟
‫أعلم أنني كنت بعيدًا
‫منذ فترة طويلة.
‫لكنني حافظت على لياقتي.
‫كسبت بعض الحركات التي لم تراها بعد.
‫نعم. أنت...
‫-أنّك تبدو قويًا.
‫- أنا لا أمزح.
‫أنا مستعد.
‫لا يزال لديّ طاقة.
‫وعليّ شراء تلك الماسة.
‫لا يمكن أن أكون (دام)
‫"الماسة" إذا بدوت مشردًا.
‫(دام) "الماسة".
‫هذا صحيح.
‫حسنًا.
‫تعال إلى صالة الألعاب الرياضية.
.(تمرن مع (دوك
‫-حقًا؟
‫-نعم.
‫حقًا.
‫حسنًا إذن.
‫شكرًا.
‫مهلاً، مهلاً!
‫ما المضحك كثيرًا؟
‫لا شيء. أنني فقط أحاول
‫إقناع والدتك بالعيش معنا،
‫لكي يكون لديّ مصفف
.شعر خاص بيّ
‫نعم، احذري ما تتمنيه.
‫أنا لست قلقة.
‫إنها في الواقع ليست فكرة سيئة.
‫كيف تشعرين يا أمي؟
أأنتِ بخير؟
‫أنا بخير.
‫- أأنت متأكدة؟
‫- نعم.
‫حسنًا.
‫وسأكون أفضل إذا جاء ابني
‫في الوقت المحدد لتناول العشاء.
‫آسف.
‫كنت مشغولاً.
.تفقدي هذا
مَن البطل الحقيقي في العائلة؟
.أنتِ
.ليس أنتِ
.اعتني بنفسكِ
.شكرًا يا جدتي. احبّكِ
.على الرحب والسعة
.احبّكِ
.مهلاً
.لا تشاهدي التلفاز
.حسنًا
.احبّكِ
.لن يشعر أحد بالملل منها
‫نشعر بالملل فعلاً.
‫- لا. انها الأفضل.
‫- بلى نشعر بالملل.
‫أجل، انها كذلك.
‫- أنت الأسوء.
‫ـ بحقكِ يا أمي.
‫- توقفي! أنكِ لا تقصدين ذلك.
‫- هاكِ يا أمي.
‫-شكرًا.
‫(بي)، هل تعتقدين أنها فكرة جيّدة؟
‫ليس الليلة يا عزيزي.
‫لكننا تحدثنا عن هذا.
‫- كل شيء في وقته.
‫- حسنًا.
‫لا نفعلها هذا المساء، حسنًا؟
‫وهكذا نحن واضحون،
‫والجميع يعلم،
‫لن أغادر منزلي.
‫مفهوم؟
‫- حسنًا.
‫وأنا بخير حقًا.
‫أعدكما لن أصابة بجلطة أخرى الليلة.
‫حسنًا؟
‫اصاب بها في ليلة الغد.
‫أمي، هذا...
‫هذا ليس مضحكًا.
‫انه مضحك قليلاً.
‫وما تفعلينه، لا يساعد.
‫تعلمين أننا قلقان عليك.
‫-هذا هو. يمكننا ترك هذا الآن.
‫- أنا...
‫ونريد أن نكون حذرين بعد الجلطة الأخيرة.
‫أنا بخير.
‫حسنًا؟
‫لكن ماذا عنك؟
‫ماذا خطبك؟
‫نعم. أين كنت يا (دي)؟
‫فقط صادفت رجل يدعى (دام).
‫(داميان).
‫مَن هو؟
‫لماذا لم تسألني؟
‫هذه ليست جمعية خيرية.
‫وإنه أكبر منك.
‫أنني فقط أحاول مساعدته.
‫أليس هذا ما نفعله؟
‫لا! هذه ليست "جمعية الشبان المسيحيين".
‫انظر حولك يا (دوك).
‫هل ترى أي أحد يريد
‫مواجهة (فيليكس)؟
‫كل ما أقوله دعه يكون خصمه.
‫(فيليكس) لديه نزال قريب،
‫وليس لدينا أحد يتمرن معه.
‫أعني، لا أحد على الإطلاق يريد
‫مواجهة (فيليكس).
‫أعرف ما تفعله يا (دوني).
‫أنّك لا تدين له بأيّ شيء.
‫لا شيء.
‫لكن دعه يكون خصمه.
‫لنفعلها.
‫(فيليكس)، اسمع.
‫أحضر (أدونيس) أحد للقتال معك.
‫مهلاً، مهلاً.
.نحن مستعدين
‫الكثير من الشباب هنا.
‫إنها لعبة الشاب.
‫لا تقلق، سيعتني (دوك) بك.
‫أننا نعود إلى نقطة البداية.
‫يجب أن يبدأ الأبطال في
‫مكان ما، أليس كذلك؟
‫حسنًا.
‫(فيليكس)، اعرفك بـ (داميان).
‫سوف يتنازل معك.
‫ما زلت تتذكّر الحركات، صحيح؟
‫يمكنك فعل هذا.
‫(فيليكس)، ابق مركزًا وأعمل على
‫التوقيت. هذا كل ما نحتاج إليه.
لماذا تلك الفتاة تضايقها؟
‫أنا فقط أسأل.
.قلها بلغة الاشارة
.آسف
..اعتقد أنها
.ربما تريد لفت الانتباه
إذن لمَ ابنتي في ورطة وهي لا؟
ألّا تعرف كيف تحمي نفسها منها؟
.(أننا بوضوح قلقون على (أمارا
.الشعور بالارتياح هنا مهم
.بالطبع
لكننا نعرف أن هذه الأمور
.لا يمكن اصلاحها بالشجار
.أننا نحب (أمارا) كثيرًا
.إنها فتاة اكاديمية استثنائية
.إنها مشرقة
.لكنها تحب القتال
‫لذا، هل تريد أن تعلمها
‫القتال؟ هذه نصيحتك؟
‫لم أكن أعتقد أنني مضطر إلى
‫ذلك في مدرسة للصم كهذه،
‫- لكن ربما كنت مخطئًا.
‫- مهلاً.
‫ماذا يعني، "في مدرسة الصم
‫كهذه"؟ كأنهم ليسوا أطفالًا؟
‫اعني ماذا توقعت يا (ادونيس)؟
‫إذن يجب أن تتعلم
‫كيف تدافع عن نفسها.
‫حسنًا، أولاً، لا أقول إنها لا يجب
‫أن تعرف كيف تدافع عن نفسها.
‫بل أقول أن ما يعنيه ذلك ليّ
‫مختلف عما يعنيه لك.
‫ماذا لو كانت في مكان يفترض أن
‫تكون فيه بأمان وهي ليست كذلك؟
‫فلن تعرف كيف تدافع عن نفسها.
‫من اين هذا المنطق؟
‫لا مكان. انها مجرد الحقيقة.
‫حسنًا.
‫حقيقة أخرى، بصفتنا آباء،
‫اعتقد إنها مسؤوليتنا في الواقع
‫لتعليمها كيفية تقييم عواطفها.
‫إذن تريدين من (أمارا) أن
‫تمسك يد هذه المتنمرة
‫وتبدأ في الحديث عن مشاعرها؟
‫هذه ليست حياة حقيقية.
‫ماذا تريد منها أن تفعل؟
‫تريدها ألا تتحدث أبدًا عن
‫مشاعرها لأي أحد؟
‫ولا حتى لنا، وكل ما يمكنها فعله
‫حيال مشاعرها هو ضرب أحدهم؟
‫اسمع، أعلم أنك تعتقد
،أن هذا قد نجح معك
‫لكن الآن لم يعد لديك مجديًا،
‫يجب أن تفكر في
‫الحديث عن مشاعرك.
‫إذا لم يكن معي،
.مع أحد آخر
‫أو لا أعرف يا (دي).
‫ابحث عن هواية.
‫- حسنًا، سأجد هواية.
‫- حقًا؟
‫نعم، أنتِ.
‫سأذهب إلى الاستوديو.
‫سأبدأ في الغناء معك.
‫هذا ليس مضحكًا يا (دي).
‫اسمع، أعلم أنك تعتقد أنك
‫تحميها يا عزيزي،
‫ لكن عليها أن تعرف سبب رغبتها
‫في القتال وليس فقط تعلمه.
‫والحل الوحيد لكل مشكلة
‫ليس "لكمة في الوجه".
‫نعم، أنت محقة.
‫وأحيانًا يكون هذا الحل.
‫لنحظى بوقت ممتع.
‫حسنًا، أرى أنّك تمكنت من الوصول.
‫ نعم. سألته فحسب،
‫"أين تعيش العائلة السوداء؟"
‫-انا امزح.
‫-نعم.
‫- كيف الحال يا رجل؟
‫- كيف حالك؟
‫هناك اشخاص سود بالجوار.
‫لم أرى أحدًا. ها أنت ذا.
‫شكرًا.
‫- سررت بلقاؤكِ يا سيدة (بيانكا).
‫- سررت بلقاؤك.
‫- لم تشتري ليّ زهورًا أبدًا.
‫-ماذا، هل تريد قبّلة؟
‫ـ لا اريد، لا، لا بأس.
‫ـ اقترب.
‫- منزلكم جميل.
‫- شكرًا.
.حان وقت العشاء
‫هل لديكم ارضية شفافة؟
‫حسنًا.
‫(أمارا).
‫(أمارا)؟
‫سررت بلقاؤك.
‫تقول، "وبلقاؤك أيضًا".
‫بالطبع.
هل تريدين بعض الماء؟
‫شكرًا مرة اخرى.
.ما زلت عاجزًا عن الوصف
‫هذا الشقي لديه قصر.
‫وتزوج من نجمة روك حقيقية.
‫نعم، فعلاً.
‫كم عدد الاسطوانات الذهبية
التي حصلتِ عليها؟
‫- لدي القليل.
‫- إنها متواضعة.
‫انها متواضعة حقًا.
‫لا، لكني أنتج لفنانين في الغالب
‫لكن لديّ بعض منها.
‫- وهي تنتج؟
‫- اجل.
‫(دوني). أنّك محظوظ حقًا.
‫إذن ايتها السيدة المنتجة،
‫ ما هو عرضك القادم؟
‫لا أقدم العروض هذه الأيام.
‫نعم، لقد أخذت استراحة، لأنني كنت...
‫كنت أواجه بعض المشكلات في
‫السمع على خشبة المسرح.
‫الآن أحاول توخي الحذر والحفاظ
‫على ما تبقى لديّ، لذا فأنا أنتج.
‫نعم.
‫لا حفلات في الوقت القريب.
‫لا يزال من الصعب التخلي
‫عن هذا الجزء. صحيح؟
‫نعم. إنه ليس الشيء الوحيد
‫الذي أحبه، لكنه يتطلب عملاً.
‫إنه تغيير...
‫... لكلينا.
منذ متى وأنتما صديقين؟
…منذ -
منذ زمن بعيد -
.كنا أخوة
."تشاركنا الغرفة لعامين في دار "ذا جيف
.نعم، شيئًا من هذا القبيل
.أنت تعرف كيف سارت الأمور
."لقد غادر إلى "هوليوود
.ذا جيف" صحيح "
.أجل دار الرعاية
هل تتذكر بق الفراش؟
.أحاول نسيانهم
.أجل
.لا يمكنني نسيانهم
سأخذها إلى غرفتها لتنام -
حسنًا -
ابقيا وتبادلا الحديث -
.أدعوه إلى حفل الشركة
بالتأكيد سأفعل ذلك -
أجل -
.سمعت ذلك، أنا مدعو إلى حفل الشركة
أنت مدعو -
شكرًا لكِ -
.أجل شكرًا جزيلًا على قدومك
العفو -
سرّني لقائك -
.لا أصدق أنك تسكن هنا
.كنت تحب الحي
ماذا؟
مستأنسة وما إلى ذلك -
بربك يا رجل -
.هذا ما يحدث عندما تتزوج
.أجل، حسنًا يا أخي
.النساء يدرن هذا المنزل
.أنا أعيش هنا فقط
.هذا ما يحدث يا رجل
.تتزوج وتكون عائلة
.هذا جنون
.صب لنا
لا أسستطيع أنك فضلت
.هذه البدلة على القفازات
.لهذه البدلة بعض المزايا
.أتقصد أنني صرت ضعيفًا
.وكأنني نسيت تأدية هذا الهجوم المتسلل
.حسنًا، أرى أنك ما زلت تتمتع بالموهبة
ما قصدت هو أنني تركت الملاكمة
.ولكن لم أخسر مهاراتي
.هذا ما قصدت يا أخي
أعلم أنه لديك مسؤولياتك
لكنني لم أتدرب
فقط لأكون كيس ملاكمة لشخص أحمق
أتفهمني؟
لا تقلل من (فيليكس)، أتفهمني؟
.لقد أجتهد
.لقد استحقها
.لقد أجتهدت لثمانية عشرة عامًا يا اخي
.ربما لم أوضح الأمر جيدًا
.أريد مباراة على اللقب
…(دام)
لا أدري ماذا تعتقد ولكن
.لا تجري الأمور هكذا
فيليكس) شخص قاس)
ماذا سيخسر؟ ماذا ستخسر؟
.أتعتقد أنه يمكنني أجعلك تنافسه بنقرة أصبع
ألم تفعل هذا؟
.أسمعني يا أخي
…أنا أحترمك
.لكن الوقت يداهمني
.إما أن أفعلها الآن وإلا فلا
.أريد أن أساعدك كما وعدتك
لكن يا رجل
…ما تطلبه مني، إنه
.نوعًا ما مستحيلًا
.لا تعلم ما كبف يبدو الأمر
…كل ذلك الوقت
.بين جدران السجن
.مستحيل
.يسلبونك اسمك
.ويعطونك رقمًا
.لك البداية
.رغو ذلك كنت الأفضل
.بالطبع
.كنت كذلك يا أخي
.لكن لم تسنح لي الفرصة لإثبات ذلك
…انظر، كل ما أقوله، يا أخي، إذا
.إذا راهن (ابولو كريد) على مبتدئ
لم لا تفعلها أنت؟
هل نمت جيدًا؟
.نعم
.لقد كنت تكز على أسنانك
كيف كانت بقية الأمسية؟
...مم
كانت جيدة -
حقًا؟ -
.تبادلنا الحديث عم فاتنا
لما لم تخبرني عن دار الرعاية؟
.لم يحدث الكثير لأخبرك به
كم كان عمرك؟
.كنت في عمر (أمارا) تقريبًا
ألا تريد أن تتحدث عن الأمر؟
.لا بأس
لا -
لا بأس -
.(الأمر يخص (دام
أتعلمين أنه طلب مواجهة (فيليكس)؟
حقًا؟ -
نعم -
.بطل العالم للوزن الثقيل، بل وعلى اللقب
وماذا قلت له؟
.رفضت
أوتعلمين يستحيل فعل ذلك؟
.ينتظر الناس طيلة حياتهم لنيل هذه لفرصة
وهو أيضًا ليس محترف -
أجل -
لماذا يبدو عليك أنك ما زلت تفكر بالأمر؟
.حسنًا، حسنًا، أسقطه
.أسقطه
.تابع ضربه
.أجل
.لا تنظر إلي يا رجل أنت لوحدك هناك
.هيا يا بني تابع ضربه
.واصلوا القتال، هيا بنا
.حسنًا
.هيا يا عزيزي
.هات ما عندك أيها العجوز
.هذا لا يكفي
.حافظوا على تركيزكم، سدد اللكمات
.هيّا، سدد اللكمة
.هيا ابتعدا عن بعضكما
أبقي القتال نظيفاً، أفهمت؟ -
ما كان ذلك؟ -
يا رجل، ماذا تحاول أن تفعل؟
أتريد أذيتي؟
ارحل أيها الرجل الصغير -
من تنعت بالرجل الصغير -
.هذا صالتي أنا
.حسناً يا ابن العم، حسنًا
.تدخلوا
.تراجع يا (داميان)، اتركه
ماذا يجري هنا؟
.كان هذا مقصودًا
تولى هذا الأمر -
سأتولى الأمر -
أخبرني يا (دي)، ماذا حدث؟
.كنت أقوم بعملي
.اقترب يا رجل
اعمل عقلك، أتفهمني؟
.اعمل عقلك ولا تفكر في أي شيء. آخر
.(أخبرتك بم أريد يا (دي
.وقلت لك أنه سيستغرق بعض الوقت
.حسنًا
.أفهمت؟ اذهب وتمشى
.استنشق الهواء الطلق
أفهمت؟
.(يا (أدونيس
لا يا (دوك)، إهدأ
كانت هذه غلطة-
لقد تكفلت بالأمر -
.قلت لك في الحال أنها غلطة
لقد توليت الأمر -
لا لم تفعل -
.لقد سمحت له بالقدوم وهو يكن هذا الغضب
…إنه بالضبط
،حسنًا -
.(لا تصمت الآن يا (دوكي -
،لا بأس
.استرخي أنا أعلم، أنا سأتولى ذلك
.انسى الأمر
.الأمور تحت السيطرة
هو يخبرك عنه، أليس كذلك؟
.صدقه
ماذا تفعلين أيتها الصغيرة؟
…كنت
.كنت أنظف
…(لم يخبرني العم (دوك
.لا أريد أن أقع في أي مشكلة
.أمي لا تريدني أن أقاتل
ماذا لو جعلناه سرنا الصغير؟
.نعم
أتريدني أن أريك كل الأشياء الأخرى؟
.هذه تسمي ضربة مباشرة باليمنى
أهكذا هزمت (ويلر)؟
من علمكِ إياها؟
.أنت
هل شاهدت تلك المباراة؟
.لقد شاهدت كل مباراياتك
.أرني شيئا آخر
معظم الناس يعتقدون أن
...الأمر يتعلق بالعنف
…بل إنه التوقيت والتركيز و
وماذ عن التحكم؟
.ممتاز
هلا أحضرتي لي كأسي ويسكي مع الثلج؟
كيف حالك يا (دوني)؟
.كنت سأنال منك
.حسنًا،  ربما لا
تبدو بخير -
وأنت أيضًا -
بهذه السترة -
سررت بمجيئك -
هل (بي) مدعو؟
.نعم
.لا تقلق عليهم
أفهمت؟
.إنها حفلة، امرح
.الكثير من الأشياء تقضي انتباهك هنا
.إنها حفلة ممتعة يا أخي
.تهانينا يا فتى
.لقد فعلتها
.(الآن أولئك الإثنان (شافيز) و(دراجو
.سأحرص على أن تكون مباراة العام
مهلا، أأنت بخير؟
.لست بحاجة ألى مجالستك يا أخي
.حسنًا، سأعود حالاً
.اذهب
.إنظرْ إلى مقاتلي
…لا يسعني إنتظار المباراة
هل أنت مستعد؟
.أنت تعرف أنني دائمًا على استعداد
.لا يجدر بك السؤال
.حسنًا، وفرا طاقتكما للمباراة
.لدينا المكان ولدينا المال
.ستحطمان أرقامًا قياسية
هل أرسلتي لي الأغنيات من فضلك؟
.أتحرق شوقًا لسماعهم
.سنتحدث الأسبوع القادم. سعدت بمقابلتك
.تهانينا لك أيضًا
.لقد أتيت
أجل -
شكرًا على حضورك -
هل تسمتع بوقتك؟
نعم -
أجل -
جيد، وأنا أيضًا -
…لقد سئمت من التحرك في أرجاء الغرفة ولكن
.ولكن هذا عملك
.أجل في بعض الأحيان
أعتقد أن هذا عملكما -
أنظري إليه هناك -
.(يفعل مثل (دون كينج
.ولكن ينقصه الشعر
حمدًا لله -
أجل -
.أوتعلم، هذا التطور بالنسبة له
.كان يكره حضور هذه الحفلات
…إذًا
كيف تشعرين؟-
ماذا؟ -
وجود شخص آخريغني أغنيتك؟
.أشعر بالإرتياح
.أعني، إذا كان شخصًا بارعًا
.أكاد أصدقك
ماذا عن (دوني)؟
أتعتقدين أنه يفتقد كونه ملاكمًا؟
.لا، لا أشعر بهذا
هل سيحن لذلك الشعور؟
.بالحديث عن ذلك، أود سؤالك
.يعتريني الفضول لمعرفة ما حدث لكما
.تريدين معرفة كيف قبض عليّ
.أجل
.إنها قصة مملة
.تشاجرت مع أحدهم
.كان لدي بعض السوابق
.وأشهرت مسدسًا
.دوني) كان هناك)
.يمكنه إخبارك
.أوتعلمين
…غادر (دوني) غاضبًا
…لا أقول أن ذاك الشخص لا يستحق ما نال ولكن
من كان ذلك الشخص؟
…حسنًا
.(كان اسمه (ليون
.سنترك البقية
.هذا ليس مكاني
أتفهمينني؟
.كما تقولين دومًا
.التفكير في الماضي يتطلب جهدًا
أوقفه -
(دراجو) -
.امسكوه
لقت شرطة لوس انجلوس القبض
…(على هذا الرجل (لويس كامينو
.كلا
.لا، لن نلغي المباراة
.هناك طبيب يفحصه حاليًا
يقولون أن سيستغرق على الأقل ستة أشهر
.أعلم ولكننا سنجد حلاً
.لا تغير موعد المباراة
.حسناً ، إلى اللقاء
.حدث رفيع المستوى
دراغو) الذي حاليا)
"يتعافى في مشفى "سيدارز سيناي
تعرض لإرتجاج في المخ
وكذلك لكسور متعددة في ذراعه ويده اليمنى
وإصاباته تشكك في قدرته
…على المشاركة الشهر المقبل
في مباراة اللقب المرتقبة
(ضد (فيليكس شافيز -
مرحبًا -
.نعم، سيكون كل شيء على ما يرام
.سنجد حلاً لذلك
.سنعثر على مقاتل آخر
.الأمر لا يتعلق فقط بالعثور على مقاتل آخر
.أعلم، وأتفهم إحباطك
إذًا، ماذا ستفعل؟
.(هو يريد قتال (دراغو
لكننا لا نستطيع الانتظار ستة أشهر
.لينال تصريح الأطباء
.هذه العداوة لن تدوم إلى الأبد
حسناً، هناك واحدة
ربما اثنين من المتنافسين الآخرين
.(هناك (أورتيز) و(سبورينو
.وهو يتعافى من معركته الأخيرة
حسنًا، إذًا من أيضًا؟
.لدي فكرة
،إنها محفوفة بالمخاطر
ولكن إذا نجحنا في تنفيذها
فيما تفكر؟
.(يريدك أن تقاتل (دام
ماذا (دام)؟
.إنه ليس حتى مقاتلًا حقيقيًا
كان حقيقيا بما فيه
.الكفاية عندما تشاجر معك
.فيليكس)، الناس يتحدثون)
.أيها البطل، هو يكبرك
ماذا؟ -
أنتِ على حق -
.لكن (دام) سيبذل الغالي والنفيس
.علينا التفكيربطريقة غير مألوفة
ألا تعجبك الفكرة؟
.داميان) ليس بملاكم)
.إنه يحارب العالم ويحاول إيذاء الناس
.لا تعجبني الفكرة
.سيكون الحدث كالسيرك
.ما يعنيه هو أنه سيقدم عرضًا
.يجب أن نتصرف بما لدينا
.ولكن الأمر هو، هل سيأتي الناس
. سيأتي الناس
.أعدكم بذلك
.الجميع يحب قصة اللاعب المستضعف
أتعلمين كم بلغ عدد المتفرجين
(عندما أعطى (أبولو) فرصة لـ(روكي
.ما زال الجميع يتحدث عن تلك المباراة
.اسمعني أيها البطل
أعلم أنه ليس كما وعدناك، أتفهمني؟
.لكن لو كنت مكانك لفعلت ذلك
ما رأيكِ؟
أتثق به؟
.أجل، بالطبع
.لنفعلها
.فلنفعل ذلك
فقط أخبر صديقك
.سأبرحه ضربًا في الحلبة
.فيليكس)، كل ما أريدك أن تفعله هي وظيفتك)
أتفقنا؟ -
لنفعل ذلك -
منذ توليه إدارة أكاديمية "دلفي" الشهيرة
مع مدربه وشريكه منذ فترة طويلة
أدونيس كريد) درب وأرشد)
.الجيل القادم من أساطير الملاكمة
.(لطالما اعتنى بنا (أدونيس
.نحن عائلة
"لكن ألمع موهبة في شركة "كريد اثليتكس
.(هو بلا شك (فيليكس تشافي
.أدخل الحلبة مثل المحارب
.ولن أتوقف حتى أهزمك
.نريد أنا وأمي أن نبني إرثًا كما فعلا
.ولت أيامي كمقاتل
فيليكس) هو الجيل القادم)
أنا متحمس لأنني
.سأتمكن من مشاهدته عن كثب
.فالولد شعلة من الحماس
الآن، (كريد) يخاطر بسمعته
.(على خصم جديد غير مألوف لـ (تشافيز
تبًا يا رجل، قبل أن أسجن
.تربعت على قمة تصنيفات هواة الملاكمة
.الأفضل على الإطلاق
"داميان أندرسون) الملقب بـ "الماسة)
"كان ذات مرة بطل مسابقة "القفازات الذهبية
."من منطقة "كرينشو"، "لوس أنجلوس"، "كاليفورنيا
ولكن بعد قضائه قرابة العقدين خلف القضبان
.هو الآن يسجل أول ظهور احترافي له
إنها أطول فجوة
.في تاريخ الملاكمة
.مستقبل اثنين من المقاتلين على المحك
شركة "كريد أثليتكس"تروج
المعركة الأكثر إثارة للدهشة
هل ستكون قصة خيالية
.أم إنجازًا آخرًا يضاف لسجلهم
مساء الخير، سيداتي وسادتي
"ومرحبًا بكم في صالة "كريبتو كوم
.لمشاهدة الحدث الرئيسي الليلة
.النجوم قادمون لمشاهدة الحدث المرتقب
."برعاية "شوتايم" و"كريد أثليتكس
بين حامل لقب بطولة
(العالم للوزن الثقيل (فيليكس تشافيز
.(والمنافس المجهول تقريبًا (داميان أندرسون
.حسنًا، لنذهب
.أجل
.مرحبًا يا رجال
.(مرحبًا يا (كريد
.أمهلانا دقيقة
يبلغ طوله 185سم
"قادم من منطقة "كرينشو"، "لوس أنجيلس
."دام أندرسون) الملقب بـ"الماسة)
.اللعنة
.أترى لقد حرروك من السلاسل
كيف أبدو؟
.تبدين أخف وزنًا
.شكرًا لك
.لا تشكرني
.فقط إذهب إلى هناك وقاتل
.بالتأكيد
و الآن، سيداتى وسادتى
ومشجعي الملاكمة المنضمون إلينا حول العالم
.لنبدأ
المتحدى هذا المساء
."داميان أندرسون) الملقب بـ"الماسة )
."من جنوب وسط "لوس أنجلوس
ما يميز هذا الرجل
ليمكنه من الحصول على فرصة
على اللقب في قتاله الأول؟
.(حسنًا، الأمر منوط بقرار (أدونيس كريد
.يقول (كريد) أن (أندرسون) أهلًا للمهمة
.لكننا سنكتشف ذلك بأنفسنا في الحال
هل ستكون هذه حكاية خيالية أم مجزرة؟
هذا الرجل منتج حقيقي
."من شركة "كريد أثلتيكس
جعل (تشافيز) وجوده محسوسًا
عندما ظهر على الساحة
.بسلسلة من الضربات القاضية المدمرة
مقاتل فخور
كان لديه تنبؤ واحد لحدث الليلة الغير مألوف
.وهو إنتصاره
"من صالة "كريبتو كوم
.حان وقت الحدث الرئيسي لليلة
إنه وقت العرض -
لا بأس -
.أمسكتها، شكرًا لكِ
…أقدم لكم أولًا، على يميني -
أنا بخير -
يسجول أول ظهور احترافي له
،في فرصة غير مسبوقة على لقب عالمي
إنه بطل بطولة "القفاز الذهبي" السابق
."داميان أندرسون) الملقب بـ "الماسة)
وخصمه في الجهة الآخرى من الحلبة
.هو بطل العالم المدافع
،بسجل من خمسة عشرة انتصارًا وخسارة واحدة
فاز بأربعة عشرة انتصارًا
.عن طريق الضربة القاضية
.(أقدم لكم (فيليكس تشافيز
.هيا إلى منتصف الحلبة
السادة المحترمون، راجعنا القواعد
أريد أن أذكركم أن تحموا أنفسكم
.وإطاعة أوامري
.ليباركما الرب
.تصافحا
.على (دام) أن يبدأ بداية قوية
.ستكون مباراة سريعة
.لأن (فيليكس) وحش
(تشافيز)، (تشافيز)
رن الجرس وبدأت الجولة الأولى
."في صالة "كريبتو كوم
تشافيز) بدأ بعدوانية) -
يترصد لإسقاط خصمه -
.ليري (انديرسون) مهاراته
.لكن (أندرسون) يحمي نفسه جيدًا
.هيا أيها البطل
.لا تتاهون، استمر بالضغط عليه
تشافيز) يمطره باللكمات)
.لكن (أندرسون) يتحرك ببراعة
!مرحى
…(يلاحقه (تشافيز
.يالها من لكمة غريبة
.بدت لكمة متعمدًا
أين ذهبت تلك القوّة؟
.إنها لا شيء فلنكمل
.ارفع يديك يا بني ارفع يديك
. أوراقك مكشوفة لي يا فتى
.حسنًا أيها العجوز هذا لا شيء
.أنت متهاون
.أندرسون) يطبق عليه)
.ابتعدا عن الحبال
.قبل العودة لوضعية دفاع السرطان
قد يكون (دام) غير مألوف لنا
.لكنه قد يحمل بعض الحيل في جعبته
.بربك أيها الحكم
ألم ترى تلك الضربة؟
.بعض اللكمات الخطيرة لإنهاء الجولة الأولى
.قد يحتاج (أندرسون) إلى الانتعاش
.(تعال يا (فيليكس
.استمع الى يا بني
.يظن أنه نال منك
.سيكون كل شيء على ما يرام
.إلتزم بالخطة
أعرف ما أفعل -
اسمع -
.أنت تقاتل المنافس وأنا أحارب الحكام
.لا تدع هذا يتحول إلى شجار
.هذا ما يريده
.فهو يحاول إغضابك
سأتولى أمره -
لنعود إلى القتال -
.أنت سرقت تلك الجولة
…لا تلتهي
ماء -
بكلامهم -
إنها الجولة الأولى ولديك كدمات
.هيا، أنت أفضل من ذلك يا بطل
.اذهب وافعل ما بوسعك للفوز
أجل، بدأت الجولة الثانية
.وعاود (تشافيز) هجومه
.أحسنت أيها البطل
.يبدو أن (تشافيز) عاد إلى القتال
.يا إلهي
(أندرسون) يلكم لفصل رأس (تشافيز)
أنتم أنتم أنتم أنت
ما هذا؟ -
.بدت تلك الضربة متعمدة -
وقت مستقطع -
يحتاج الحكم -
إلى السيطرة قبل أن
.تخرج المباراة عن السيطرة
أيمكنك الاستمرار؟ -
.فلنكمل -
ابق هنا -
الخبر الجيد الوحيد لـ(تشافيز) هو -
…أن هذا الجرح  تحت عينه
لكنه لا يزال خطيرًا -
خصم نقطتين -
.لقد تأخرت أيها الحكم
.خصم نقطتين
.ضربة كوع متعمدة
انصت، إن استمريت هذا
.سيتم تجريدك من الأهلية
أفهمت؟ -
حسنًا -
.ابق مكانك
هل أنت بخير؟ -
نعم -
…إذا كان أي شخص يتساءل -
استأنفا القتال -
أي نوع من القتال سيكون هذا؟
.يبدو أن (أندرسون) مرهق
.هذا هو الكفاح من أجل حياتك
لنأمل أن يتمكن (شافيز) من
.العودة إلى ركنه والتأقلم
.لكمة قوية باليد اليمنى لإنهاء الجولة
و(تشافيز) يدفع (أندرسون)
.إلى الزاوية بشيء يفكر فيه
.طريقة رائع للانهاء
‫بالكثير من القوة.
‫ادعني أسحب واقي الفم.
‫واصل القتال يا بطل.
‫جولة بعد جولة.
‫أأنت بخير يا بطل؟
‫لا يزال بإمكانك المواصلة؟
‫أجل، أنا بخير.
‫حسنًا، إنه بخير. هيّا بنا.
‫قال إنه بخير.
‫اسمع، الألم مؤقت.
‫-كررها ليّ. الألم مؤقت.
‫-الألم مؤقت.
‫إنه مشرد! حسنًا؟
‫وأنت البطل، حسنًا؟
‫أنا بطل.
‫هيّا يا بطل. ابق يديك مرفوعتين.
‫ابق بعيدًا عن الحبال.
‫كن قويًا.
‫- هذا جيّد. هيّا بنا.
.ـ هيّا
‫جولتان، لكن من الواضح أنه
‫ليس النزال الذي توقعه أي منا.
.اصمد يا فتى
‫تسديدة آخرى لذلك الذراع اليسرى.
‫بدأت الأمور تصبح قبيحة للغاية.
‫- (تشافيز) في مأزق كبير.
‫- ابعدا الأيدي. توقفا!
‫- يجب أن أخذها يا (دي)، حسنًا؟
‫-حسنًا.
‫ما من هزيمة! هيّا.
‫هذا خطير.
‫ يتأرجح (أندرسون) مثل كرة الهدم...
‫-تحرك. تحرك!
‫-... ويهدم (شافيز).
‫يا لها من ضربة من (أندرسون).
‫يسقط (شافيز).
‫لم يستعد (شافيز) وعيه.
‫ لا. لا يجب أن تروا ذلك.
‫لقد سقط (شافيز)
‫- ويبدو أنه أصيب بأذى شديد.
‫-لا، لا، لا.
‫(فيليكس)!
‫سيداتي وسادتي...
ـ ماذا جرى؟
‫-... حكمنا المسؤول،
‫- (راسل مورا)، أوقف المسابقة.
‫- اتصلوا بالمسعفين!
‫ـ الفائز...
‫- دكتور، هل سيكون بخير؟
‫... بالضربة القاضية المذهلة
‫وهو بطل العالم للوزن
‫الثقيل الجديد،
‫(داميان أندرسون) الملقب بـ "الماسة".
كيف الحال يا أخي؟
‫أأنتَ بخير؟ ماذا؟
ترجمة : الدكتور علي طلال"
"فؤاد الخفاجي & علي ثروت
‫حسنًا يا (دوك)، يجبُ أن نصحح الأمر.
‫- كلّ ما يُمكنني فعله...
‫- كلّا، أخبرتكَ سلفًا يا صديقي.
‫من المُحال تصحيح أيّ شيء.
‫لا شيء يُمكن لـ (دوك) تصحيحهُ.
‫- يُمكنني معالجة الأمر.
‫- كلّا!
‫تعجز عن ذلك.
‫ابتعد عن صالة الألعاب الرياضيّة
‫افعل ذلك وابتعد لفترة من الزمن.
‫أمّي: أريدُ التحدّث إليكَ.
‫مرحبًا يا أمّي.
‫كيف حال (فيليكس)؟
‫ما زال في المستشفى.
‫حالتهُ مستقرّة.
‫قررتُ أن أترك المكان لأمنحهُ بعض الوقت.
‫ربّما أنّها فكرة ذكيّة.
‫ما كلّ هذا؟
‫إنّهم من (داميان).
‫أخفيتي هذه عنّي؟
‫لأساعدكَ في المضي قدمًا، أجل أخفيتها.
‫كيف لكِ فعل ذلك يا أمّي؟
‫كنتُ ساعيةً إلى حمايتكَ.
‫حمايتي من ماذا؟
‫كان (داميان) أخي.
‫لا يا (دوني).
‫ليس حيثما كنتَ محبوسًا
‫في ذلك المكان كالحيوان.
‫هل حسبتَ أنّي سأسمحُ
‫لكَ بالعودة إلى هناك؟
‫جعلتيه يعتقد بأنّي تخليتُ عنه.
‫أتعلمين بما مررنا به؟
‫أعرفُ أنّ ذلك الرجلُ أوسعتماه ضربًا.
‫أتعرفين (ليون)؟
‫صحيح.
‫إذن تعرفين أنّ (داميان) كان
‫مساندًا لي حتى قبل معرفتكِ بي.
‫عاملني (دام) كأحدِ أقربائه أكثر
‫ممّا عاملني طفلاك في هذا المنزل.
‫وقد سلبتِ ذلك منّي.
‫ما كان سيحدثُ كلّ ذلك لولاكِ.
‫إنّكَ محق بالتأكيد.
‫لا شيء من ذلك.
‫إنّك ماهرٌ بالضرب يا (دوني).
‫وتعجز عن الإدراك.
‫ربّما كان ثمّة وقت يساندكَ (داميان) فيه.
‫ولكن هذا ليس ما يفعلهُ هو حاليًا.
‫معذرةً.
‫مرحبًا يا (دام).
‫- مرحبًا يا صديقي.
‫- أبعد يديكَ عنّي.
‫أبعد يديكَ عنّي.
‫انتظر.
‫لا بأس، اهدأ يا صديقي.
‫أعطني المسدّس.
‫أهذا ما نتفقُ عليه؟
‫ما الأخبار يا (دوني)؟ أانتَ بخير؟
‫ تبدو أنيقً يا صديقي.
‫لا يا صديقي، أخبرني.
‫كنتَ تخدعني طوال هذا الوقت.
‫أتحسب أنّني أرسلتُ لهم الرسائل؟
‫لمَ كذبتَ عليّ؟
‫لقد ضمنتكَ.
‫أدخلتكَ بيتي يا صديقي والتقيتَ بأسرتي.
‫دعمتكَ بالمال.
‫- وضعتُ قفازاتكَ في يديكَ كما طلبتَ.
‫- حسنًا، هذا يكفي.
‫أتفهمني؟
‫وضعتَ القفازات في يديّ؟
‫يا صديقي.
‫لا بدّ أنّك تعرّضت لضرباتٍ.
‫لو أنّ ذاكرتي تُسعفني
‫فقد كنتَ تحمل قفازاتي.
‫أحزم أمتعتكَ وأخرج من الصالة الرياضيّة.
‫انتظر يا (دوني)، مهلًا، مهلًا.
‫أتخال أنّني بحاجتكَ؟
‫كلّأ،  احتجتكَ وقتما سُجنت.
‫وقتما أتيتُ إلى دياري
‫أجل احتجتكَ يا صديقي.
‫ولكن انظر من حولكَ يا صديقي.
‫- أنا البطل!
‫- أجل!
‫ولستُ بحاجتكَ في أيّ شيء.
‫من هو الوحيد الآن؟
‫أجل، هذا صحيح، اهرب.
‫أهرب فهذا الشيء الذي ما زلتَ تجيدهُ.
‫(كريد) الرضيع.
‫ما كان قولكَ؟
‫- بمَ دعوتني؟
‫- هل أنتَ غاضب؟
‫هل أنتَ غاضب؟
‫جرّب أن تقضي نصف حياتكَ في
‫زنزانة مراقبًا شخصًا آخر يعيشُ حياتكَ.
‫لقد تخلّيتَ عنّي ياصديقي.
‫مهلًا، اسمع، إبقَ هادئًا.
‫تعال هنا.
‫أتذكر هذا الحزام؟
‫وهذا العنوان؟
‫كلّ ذلك؟
‫لقد شرعتُ بذلك مؤخرًا يا صديقي.
‫وأنا قادمٌ لأظفر بكلّ شيء.
‫وما الذي يعنيه ذلك؟
‫هل أنتَ تهدّدني؟
‫لا مجال للتهديدات هنا يا صديقي.
‫ليس سوى الوعود هنا يا صديقي.
‫هيّا لنكتشف ذلك.
‫- أبعد يديكِ عنّي.
‫- إنّكَ بأحسنِ حال.
‫حسنًا.
‫ساعد نفسكَ مرّة واحدة.
‫لتدركَ شعور ذلك.
‫وداعًا!
‫أين كنتَ طوال الليل؟
‫ألم تردكَ مكالماتي سلفًا أو هذا الصباح؟
‫ما الذي أصابَ عينكَ؟
‫لا شيء.
‫أانتَ بخير؟
‫ليس اليوم، لا أملكُ وقتًا لجلسة علاج.
‫حسنًا، إذن لأجل ماذا تكرّس وقتكَ؟
‫دعني أعرف.
‫لأنّني كنتُ أحاول أن أكلّمكَ
‫لوقتٍ طويل يا (دوني)؟
‫مفهوم؟
‫أرجوك، هل لكَ تُعلمني بما يجري؟
‫هل يتعلّق الأمر بي؟
‫كلّا، لا علاقة للأمر بكِ.
‫هل يتعلّق الأمر بـ (ليون)؟
‫ماذا؟ من أخبركِ بذلك؟
‫(دام).
‫هل ثمّة شيء آخر تريد أن تخبرني به؟
‫(دوني)، عليكَ أن تكون منفتحًا
‫للآخرين في بعض الأمور.
‫لا أدري بمَ أخبرك غير ذلك، أريد أن أفهم.
‫ما الذي تريدين منّي أن أقوله؟
‫ما الذي تودّين سماعه؟
‫بضع قصصٍ حزينة؟
‫أتحاولين الشعور بالأسف لأجلي ونحو ذلك؟
‫لا أريدُ الشعور بالأسف من أجلك!
‫أربدُ أن أفهمكَ.
‫أريدُ معرفة ما الذي يجري معكَ في منزلي.
‫لا يوجد شيء لنناقشه!
‫لا أريد التحدث بشأن كلّ شيء.
‫كنتُ أحاول نسيان الأمر.
‫انتهى الأمر، أتركيه ولا تناقشي فيه.
‫لن أتحدث بشأن هذا الأمر بعد الآن.
‫توصّل إلى حلّ لمشاكلك يا (دوني).
‫لأنّ ما لا يصحّ حدوثه
‫هو أن تراكَ بهكذا حال.
‫أتفهم ذلك؟
‫أجل.
‫أحبّكِ.
‫مهلًا، ما الذي تفعلانه هناك؟
‫(دام)، (أدونيس).
‫- توقّف!
‫- هيّا قاتلني.
‫أنا آسف يا (ليون).
‫إنّكما صارمان للغاية.
‫(ليون)؟
‫لا تتذكرني، صحيح؟
‫ابتعد عنهُ يا هذا.
‫أجل، تعرف ما هو الأمر يا صديقي.
‫- (دام)!
‫- ابتعد عن المسدّس.
‫- إنّه على الأرض.
‫إنّه على الأرض.
‫أمّي.
‫- مرحبًا يا أمّي.
‫- حبيبي (أدونيس).
‫يجبُ أن تأتي هنا حالًا.
‫أصيبت أمّي بجلطةٍ أخرى.
‫يقول الأطباء أنّ لديها
‫فشلٌ في أعضاءٍ متعدّدة.
‫- لا أدري يا (دوني)...
‫- أعتقدُ أنّه...
‫أعتقد أنّ الوقت حان لنودّع بعضنا.
‫أمّاه؟
‫آسفٌ يا أمّي.
‫- ماذا؟
‫- لم أقصد ذلك.
‫لم أقصد ذلك.
‫يومئذٍ وقتما رأيتكَ.
‫ذلك الوجه.
‫كنتَ غاضبًا للغاية.
‫كنتَ ستقصي الخصوم واحدًا تلو الآخر.
‫كوالدكَ تمامًا.
‫ولهاذ السبب قاتل بقوّة.
‫تعلم ذلك، صحيح؟
‫أجل.
‫ولكن لا ينبغي لكَ فعل ذلك.
‫يُمكنك إيجاد أسلوب آخر.
‫أجل.
‫أجل، أسلوب آخر.
‫أسلوب آخر.
‫كنتُ غاضبة.
‫كنتُ غاضبة جدًا وقتما تركتني يا (أبولو).
‫لمَ تركتني وحيدةً؟
‫(أدونيس).
‫هذا هو اسمهُ.
‫أنا هنا معكِ.
‫لقد أنقذني يا (أبولو).
‫ساعدني على مسامحتكَ.
‫آسف يا أمّي.
‫أخبريني بما عليّ فعله.
‫اتفقنا؟
‫(أدونيس).
‫أنا آسف.
‫أعلمُ ذلك.
‫لا بأس.
‫كلّا، بل العكس.
‫إنّه...
‫وقتما عادَ (دام).
‫عادَت هذه الأمور أيضًا.
‫لم أعرف كيفيّة تحمّل ذلك.
‫ولكنّكِ كنتِ بارعة في ذلك دومًا.
‫المشاعر، فالأمر سهلٌ عليكِ.
‫ليس سهلًا عليّ.
‫ليس سهلًا.
‫ما زال لديّ أمور جمّة
‫كنتُ ساعية لاكتشافها.
‫ودائمًا لا أدري كيف أناقش الأمر أيضًا.
‫تعلم أنّ (ماري آن) كانت أقرب شخصٍ
‫امتلكتهُ كأمٍ لي لوقتٍ طويل.
‫كان بوسعي التحدّث إليها.
‫والآن قد رحَلت.
‫وقتما توقفتُ عن الغناء كان
‫من الصعب جدًا أتقبّل
‫أنّ أحلامي لم تسرِ بالطريقة التي تصوّرتها.
‫وما زال ذلك يؤذيني.
‫كثيرًا.
‫ولكنّي اتخذتُ قرارًا لمحاولة المضيّ قدمًا.
‫وأكون مبتهجةً بما لديّ.
‫ولكنّ الأمر ليس سهلًا.
‫إنّني أحاول.
‫(ليون)...
‫كان الأب في الدار الجماعيّ.
‫حيثُ عشتُ مع (دام).
‫لا أقول أنّني و(دام) كنّا مَلَكين.
‫واضح؟ ولكن...
‫ما من طفلٍ يستحقُ التعرض
‫لضرباتٍ كما تعرّضنا.
‫أتفهمينني؟
‫ليلتئذٍ عند متجر الخمور رأيتُ (ليون).
‫ثمّ غضبتُ.
‫وضربتهُ.
‫واصلتُ ضربه.
‫ثمّ اعتدى أولاده عليّ.
‫فأخرجَ (دام) مسدسًا.
‫وصلَ رجالُ الشرطة.
‫حاولنا الفرار.
‫قُبض على (دام) وأنا لذث بالفرار.
‫هربتُ.
‫كنتَ طفلًا.
‫كنتَ خائفًا وأيّ شخصٍ كان سيهرب.
‫ثمّ كان بحوزة (دام) مسدسًا يا (أدونيس).
‫وهذا لا يقعُ على عاتقكَ.
‫أجل، ولكن وقتما واجه
‫انتكاسة لم أقدّم له العون.
‫لم أتصل قط.
‫لم أكتب رسالةً.
‫وبعد فترةٍ وجيزة شعرتُ أنّ
‫من السهل أن أتظاهر أنّني نسيت.
‫ولعلمكِ...
‫أتصرّف وكأن شيئًا لم يكُن.
‫ولكن ذلك لا يجعلكَ
‫مسؤولًا عن انقلاب حياته.
‫إنّك رجلٌ صالح يا (أدونيس).
‫لا أعرفُ ذلك بعد الآن.
‫عليكَ أن تحاول وتسامح نفسكَ
‫وهكذا يُمكنكَ البدء والاعتقاد
‫بأنّك تستحق الحياة التي كسبتها.
‫لأنّك تستحق.
‫لا تسمح له بتدمير كلّ شيءٍ شيّدته.
‫ولكنّه لن يكفّ عن ذلك.
‫إذن أوقفهُ أنت.
‫ثمّة طريقة واحدة سينصتُ بها (دام).
‫إن كان هذا ما عليكَ فعله، إذن...
‫لا بأس.
‫يبلغُ 26 عامًا وهو البطلُ
‫العالميّ السابق في فئة الوزن الثقيل
‫واحدٌ من أعظم المقاتلين في تاريخ الملاكمة.
‫إنّه الفريدُ من نوعهِ
‫(أدونيس كريد) يجلسُ بجواري.
‫مرحبًا بكَ في برنامجنا
‫يا صديقي، كيف حالكَ؟
‫إنّني بخير يا صديقي، أشكركَ على استضافتي.
‫أجل، أشكركَ على تواجدكَ هنا.
‫اتصلتَ بنا لتحلّ ضيفًا في
‫البرنامج وهذا ما لم تفعلهُ قط.
‫أريدُ معرفة السبب وراء شعوركَ
‫بحاجةٍ للمجيء إلى قناةٍ وطنيّة لكي تتحدّث.
‫ما الذي يجولُ في خاطرك؟
‫وقتما تركتُ الملاكمة
‫تركتُ بعض الأعمال التي لم أكملها.
‫عليكَ أن تتحدث بشأن (دام).
‫فلنحلّ هذه المسألة
‫تعلم أنّني أؤمن بأنّكَ الأفضل
‫في فئة الأوزان المختلفة في العالم
‫منذ ثلاث سنوات.
‫مرّت دقيقة واحدة منذ خروجكَ للشارع
‫لذا لعلّك لم تسمع ما يُشاع عنكَ.
‫(كونلان).
‫كان في قمّة عطائهِ وقتما هزمته.
‫(دام).
‫إنّه ملك الملاكمة القادم.
‫ولستَ أنتَ، صحيح؟
‫كلّ مرّة تستدير فيها
‫يتحدثُ عنكَ (دام) بالسوء وبلا ندَم.
‫ارفعي الصوت.
‫وبالنسبة لأيّ شخصٍ
‫يسمعنا سيشككُ في رجولتكَ
‫وسيتحدثُ عن عائلتكَ
‫يتحدثُ فيما أنّك لستَ أهلًا للثقة
‫وهذا سيتحمّله أولادك.
‫لا، لا، مهلًا، دعني...
‫مهلًا، لدينا مكالمة قادمة.
‫ضعهُ على الهواء فورًا.
‫كيف حالكَ يا صديقي الصغير؟
‫أتريد منديلًا؟
‫أتريد منّي المجيء عندكَ وأعانقكَ؟
‫حسنًا، اسمع، سأخبر الجميع بماهيّتكَ.
‫وكيف أهملتَ أسرتكَ.
‫(دام) ليس هكذا
‫لا يجبُ أن نتعامل
‫مع الأمر بهذه الطريقة.
‫أخبارٌ سيئة يا صديقي فهذا بث مباشر.
‫لذا هكذا سنتعاملُ مع الأمر الآن.
‫دوني الصغير فارغ اليدين وجبان.
‫إنّك جبان يا صديقي ومخادع.
‫أعلمُ والجميع يعلم.
‫سيكون (أبولو كريد) خجلانًا.
‫خسرتَ ذلك.
‫حسنًا.
‫أتحداكَ في بطولة العالم للوزن الثقيل.
‫أنا وأنتَ؟
‫- فلنفعلها.
‫- فلنفعلها!
‫يا للهول، سمعتم ذلك أولًا أجمع.
‫أعلمُ أنّي لا أطيق انتظار ذلك.
‫ها أنتَ ذا.
‫كيف حالك أيّها البطل؟
‫- ما الذي يجري؟
‫- إنّه وقت الذروة.
‫لقد وصلَ البطل.
‫عليكم أن تثيروا الحماس.
‫هيّا بنا يا رفاق.
‫لنتعرّف من جديد.
‫عظما المشط الرابع والخامس مهشمان.
‫كلتا يديكَ.
‫كُسر محجر عينه.
‫كلى ممزّقة.
‫- كتفهُ لا يعمل.
‫- تمزّق العضلة المُبعدة.
‫لا يُمكنه المنافسة بعد الآن فقد
‫اعتزلَ ويُحتمل أن لا يزيد وزنه.
‫ذكّرني، كم هي الارتجاجات التي تعرضتَ لها؟
‫إنّك طاعنٌ في السن ومحطّم.
‫نحنُ نعرفُ (دام) فهو
‫سيكون على درايةٍ بهذه القائمة.
‫إنّه متأهبٌ لفعل كلّ شيءٍ ليظفر
‫بالفوز ولهذا عليكَ أن تتجهز لكلّ شيء.
‫لا يُمكنا إرجاع الزمن إلى
‫الوراء ولا إخفاء عيوبكَ.
‫ولكن يُمكننا تحويلهم إلى نقاط قوّة.
‫هكذا، لكمتان.
‫- إنحنِ.
‫- تملّص.
‫واحد واحد اثنان.
‫- فهمتك.
‫- هيّا بنا يا (دوني).
‫كلّما تقدمتَ في مساعيكَ
‫زادت صعوبة الأمر.
‫هذه هي الحياة وهذا هو الركض.
‫هيّا بنا.
‫لعبةُ "شدّ الحبل" الكلاسيكيّة.
‫هنا تمامًا، هيّا بنا مرارًا وتكرارًا.
‫ادفع.
‫ادفع!
‫إلام تنظر وراءك يا فتى؟
‫أنظر إلى الأمام.
‫من يتملّص هكذا؟
‫لا أحد، هيّا افعلها.
‫لن تسهل على أحدٍ هزيمته، أليس هكذا؟
‫هيّا أمعِن التركيز.
‫ها أنتَ ذا.
‫هيّا يا صديقي.
‫كفّ عن المبالغة في التفكير يا صديقي.
‫ركّز في النزال.
‫أترى الرجلُ الذي هناك؟
‫هل تتذكره؟
‫عليكَ أن تتخلّص من كلّ
‫شيء وتركّز في لحظةِ النزال.
‫لا الماضي ولا المستقبل.
‫بل الحاضر.
‫هيّا بنا، هيّا.
‫حسنًا...
‫مرحبًا.
‫- كيف...
‫- لا، لا عليكَ.
‫ولكنّكَ بخير؟
‫أنا بخير لأهزمكَ.
‫ارفع يديكَ.
‫تحرّك، تحرّك.
‫يُمكنكَ الذهاب الى منزلكَ يا صديقي.
‫ربّما علينا أن نأخذ استراحة.
‫نأخذ استراحة؟
‫إلى أين تذهب؟
‫لقد بدأتُ للتو.
‫أراكَ يا فتى.
‫إنّنا نبذلُ جهدًا الآن.
‫أين هو؟
‫إنني أراكَ.
‫فلنفعلها يا عزيزي هيّا بنا.
‫ها أنتَ ذا.
‫هيّا بنا.
‫مرحبًا بكم في "لوس أنجلوس" في واحد من أكثر
‫نزالات الوزن الثقيل المُرتقبة منذ سنوات.
‫خطوةٌ واحدة.
‫لكمةٌ واحدة.
‫جولةٌ واحدة كلّ مرة.
‫خطوة واحدة.
‫لكمةٌ واحدة.
‫جولةٌ واحدة كلّ مرة.
‫خطوةٌ واحدة.
‫لكمةٌ واحدة.
‫جولةٌ واحدة كلّ مرة.
‫(كريد)!
‫أجل يا فتى!
‫ما الأخبار يا "لوس أنجلوس"؟
‫سيّداتي سادتي طاب مساؤكم.
‫مرحبًا بكم في موقعةِ "لوس أنجلوس".
‫يبدأ النزال الآن!
‫نقدّم لكم أولًا المتحدّي.
‫ينتمي إلى صالة "ديلفي" الرياضيّة
‫ويمثّل بفخرٍ دياره في
‫"لوس أنجلوس"، "كاليفورنيا".
‫ها هو بطلُ العالم السابق
‫للوزن الثقيل والخفيف.
‫(أدونيس كريد)!
‫(كريد)!
‫وخصمهُ في الحلبة
‫يُمثل مقاطعة "كرينشو"
‫في "لوس أنجلوس"، "كاليفورنيا".
‫ها هو بطلُ "القفازات الذهبيّة"
‫المتربّع على العرش والمدافع الذي لم يُهزم
‫وبطلُ العالم الموحّد للوزن الثقيل
‫إنّه "الماسة"، (داميان أندرسون).
‫(أندرسون)!
‫اعتزلَ (كريد) وهو بطلٌ ولكنّه الآن ضعيف.
‫أجل، لا شكّ أنّ (دام) لهُ اليد العليا.
‫يبدو أنّه في وضعٍ استثنائيّ.
‫كلاكما تلقيتما التعليمات في غرفة الملابس.
‫أريدُ منكما نزالًا نظيفًا ونزيهًا.
‫أطيعُ أوامري قبلّ كلّ شيء
‫وأحافظ على سلامتي في كلّ مرّة.
‫هيّا بنا.
‫وحدكَ الآن يا (دوني) الصغير.
‫إلى زاويتيكما.
‫الإثارة هنا وكأنّها شيء لم أرَه من قبل.
‫يُمكنكم الإحساس بالعِداء المتأصّل بينهما
‫في موقعةِ "لوس أنجلوس" هذه.
‫ها قد بدأ النزال.
‫والسؤال هنا في هذه الجولة الأولى هو
‫كم هي التحديات التي سيواجهها (أدونيس)؟
‫ابتعدَ ثلاث سنواتٍ عن النزالات.
‫والطريقةُ التي يقاتل بها (دام)
‫كفيلة بإنهاء هذه الجولة.
‫يبدأ حذرٌ قليل هنا في وقتٍ مبكر.
‫ما زال ليس واضحًا من الذي يهيمنُ في النزال.
‫كفّ عن التراجع يا (دوني).
‫إنّكَ تبالغُ في احترامه.
‫ينجحُ (أندرسون) في أوّل
‫لكمة في ذراع (كريد).
‫كلا المقاتلان يحلّان بعضهما.
‫ثمّ لكمة قويّة في وجه الخصم،
‫سيمنعهُ (كريد) من الحركة.
‫ارفع يديكَ، هيّا بنا.
‫عليكَ أن تلتزم يا (دوني).
‫أسرِع، هيّا بنا.
‫هيّا يا (دوني).
‫سأمنحُ هذه الجولة لـ (أندرسون) مع بدايةٍ مذهلة.
‫لا بأس يا (دوني) الصغير.
‫سأراكَ في غضون دقيقة.
‫لا تقلق سأعود حالًا.
‫كُن محايدًا وأرهقهُ.
‫اسمع، خصمكَ أحمق.
‫إنّه لا يراكَ خائفًا.
‫والآن حان وقتهُ ليقاتلك بعدوانيّة، مفهوم؟
‫ركّز في النزال واجعلهُ يقترف أخطاء.
‫سيقترف أخطاء جمّة، اتفقنا؟
‫واغتنم تلك الهفوات وقتما تُتاح.
‫إلقِ لكماتكَ القويّة يا بطل.
‫- تحكّم في وتيرتكَ.
‫- أعرفُ ما أفعلهُ.
‫لا تقلق بشأني.
‫كلّ ذلك المال لا يُمكنه انقاذه، أؤمن بذلك.
‫عليكم أن تتساءلوا عمّا
‫إذا كان (كريد) نادمًا
‫على قرارهِ في العودة إلى الحلبة.
‫يبدو أنّ الإعتزال أكثر متعة.
‫تبدأ الجولة الثانية هنا في "لوس أنجلوس"
‫ومباشرة على قنوات "دازن".
‫لنكتشف ما إذا كان (أدونيس)
‫ يتعامل مع البطولة بشكلٍ جيّد.
‫كفّ عن التهرّب يا (دوني).
‫أجل!
‫إبقِ يديكَ مرفوعتين.
‫بمَ أخبرتكَ؟ ها هو يعود.
‫- بحقّك أيّها الحكم.
‫- إبقِ يديكَ مرفوعتين.
‫أهذا كلّ ما لديكَ أيّها المُسن؟
‫ألا يُمكنكَ هزيمتي في نزالٍ عادل؟
‫ألديكَ ما يكفي يا صديقي؟
‫شلّ حركتهُ يا عزيزي.
‫حسبتَ أنّ هذا سيكون سهلًا.
‫يا لها من نهاية مثيرة للجولة الثانية
‫من موقعةِ "لوس أنجلوس".
‫كلا الرجلان يقدّمان لنا
‫لكماتٍ مثيرة للإعجاب.
‫كان هذا الأداء أفضل.
‫إبقَ في تركيزكَ وجاري الخصم وفق خطّتكَ.
‫واصل إلقاء اللكمات وأجعلهُ يهفو.
‫لا تدع هذا الضعيف يسيطرُ عليك.
‫ما الذي شاهدناه للتو؟
‫نهايةٌ لا تصدّق للجولة الحادية عشر.
‫لا يوجدُ تقدّم في هذا النزال.
‫يُمكنكَ الشعور بالارتباك.
‫يحيطُ الصراع التأريخيّ بالحلبة.
‫يا لها من حرب استنزافٍ
‫للعواطف في "لوس أنجلوس".
‫أنصت...
‫إنّكَ في ملاكمة.
‫وأريدكَ أن تشرع بالقتال.
‫إذهب هناك وافعل ما جئنا لأجله.
‫حان وقتكَ يا بطل.
‫حان وقتكَ لتتألّق.
‫تخلّض من خوفكَ.
‫أتسمعني؟
‫تخلّص من شعوركَ بالذنب.
‫تخلّص من ذلك يا رفيقي.
‫تخلّص من كلّ ما مضى وركّز بما هو حالي.
‫إذهب هناك  وكُن شرسًا!
‫أتسمعني؟
‫كُن شرسًا.
‫إذهب هناك وكُن (أدونيس كريد)!
‫وها قد بدأت الجولة الثانية عشر.
‫أمامنا ثلاث دقائق لتحديد من
‫هو بطل العالم للوزن الثقيل.
‫أجل يا عزيزي إبقَ معهُ في المنطقة.
‫هيّا أيّها الحكم!
‫ها أنتَ ذا يا عزيزي.
‫سقطَ (كريد) أرضًا!
‫- زاوية محايدة.
‫- إنهض يا (دوني).
‫- إنّها ضربةٌ قاسية...
‫- أربعة!
‫وهو جالسٌ على ركبتهِ!
‫- خمسة!
‫- إنهض يا فتى.
‫ستة!
‫- سبعة!
‫ثمانية!
‫إنهض يا (دوني).
‫تسعة!
‫وها قد نهض!
‫- إقترب منّي، هل أنتَ بخير؟
‫- أجل.
‫- أانتَ بخير؟
‫- أنا بخير.
‫- أتودّ المواصلة؟
‫- أجل، هيّا بنا.
‫ها أنتَ ذا، أجل.
‫وقفَ (كريد) قبل نهاية العدّ
‫ولكن ها هو (دام) يعود.
‫هل يُمكنهُ النجاة؟
‫هيّا، ألكمهُ.
‫تفرّقا, تفرّقا!
‫يفترق (كريد) عن خصمه.
‫إنّه يطلقُ وابلًا من اللكمات1
‫- هكذا يا (دوني).
‫- يتحرّك نحو (أندرسون)!
‫حان وقتكَ يا (دوني)، حان وقتكَ.
‫سقطَ (أندرسون) أرضًا!
‫أجل، هكذا.
‫ما رأيكم في ذلك؟
‫شغلّوا الأنوار يا لها من ضربة.
‫إنّ (أدونيس كريد) هو بطلُ
‫العالم الجديد للوزن الثقيل.
‫سيّداتي سادتي ستنتهي هذه المنافسة
‫في غضون دقيقةٍ و12 ثانية
‫من الجولة الثانية عشر والأخيرة.
‫للفائز بالضربة القاضية.
‫فخرُ القتالات في "لوس أنجلوس".
‫ومرّة أخرى بطلُ العالم للوزن الثقيل.
‫(أدونيس كريد)!
‫- أنهى (أدونيس كريد) النزال.
‫- أجل!
‫- بضربةٍ قاضية...
‫- هذا ما أتحدثُ عنه.
‫في الجولة الثانية عشر وبمشهدٍ لا يصدّق.
‫أجل!
‫إن كان ثمّة سؤال عمّن هو ملكُ الملاكمة
‫فليس هناك أيّ شكّ.
‫فسلالة (كريد) لا تُهزم.
‫ممتاز، عودة إلى التدريب والتركيز.
‫عودةٌ من أجل المرحلة القادمة.
‫نعودُ إلى العمل.
‫سنتواجدُ في القاعة يا بطل.
‫أعتقدُ أنّكَ تعلمتَ بضع حركاتٍ بدوني.
‫آسفٌ يا (دام).
‫كلّ هذه السنوات...
‫لم أتواصل معكَ قط.
‫هذا ذنبي.
‫كنّا مجرّد...
‫صبية يا صديقي.
‫وهذا ليس ذنبكَ.
‫ولا شيءٌ من ذلك.
‫ولم يكُن قط.
‫مهلًا يا (دام).
‫وهو ليس ذنبكَ أيضًا.
‫حسنًا، إنطلق يا صديقي.
‫أسرتكَ والجميع في انتظاركَ.
‫إنّكَ بطل.
‫تعلم أين تجدني وقتما تحتاجني.
‫تعلم أنّها كانت تنتظر ذلك
‫طوال الليل، أليس كذلك؟
‫إنّها تؤدّي بشكلٍ ممتاز هناك.
‫أجل.
‫أانتَ بخير؟
‫أنا بخير الآن.
‫حسنًا.
‫حسنًا، حسنًا.
‫أانتِ جاهزة؟
‫إلقي عليه اللكمات.
‫أجل.
‫لا!
‫والآن لدينا بطلٌ جديد.
‫أنا البطلة!
‫إنّها البطلة.
‫إلى المنزل؟
‫أجل.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| د.علي طلال & فؤاد الخفاجي & علي ثروت ||
‫"كريد"